영수증
최초 주어진 값과 그 다음 주어진 수만큼 주어지는 짝을 이루는 값들의 짝끼리 곱하여 합한 값을 비교하여 같은지 다른지를 확인하였습니다.

와글와글 숭고한
주어지는 세 수를 합하여 100이 넘는지를 확인하고 100인 안 된다면 리스트에 넣어 min를 이용하여 가장 작은 값을 찾아주었습니다.

FBI
5번이 반복되는데 각 주어진 문장에 FBI가 들어있다면 그 문장이 몇 번째 문장인지 확인하여 주어야 합니다. 그래서 range(1, 6)으로 설정해주고 문장을 받아 FBI가 포함되는지 확인해주고 포함된다면 그 인덱스 값을 빈 리스트에 넣어줍니다. 리스트가 비었다면 FBI가 없으므로 HE GOT AWAY!를 있으면 저장된 리스트를 언팩킹하여 출력합니다.

연속구간
각 수에서 연속되는 자리에 오는 숫가 동인한지 확인해야하므로 숫자를 문자열 형태로 받아줍니다. 그리고 각 자리를 돌면서 이어오는 문자가 같은 문자라면 cnt라는 값에 추가해주고 다른 문자라면 cnt를 1로 돌려줍니다. 다음 자리를 돌기 전에 cnt의 값이 이전에 나온 수중 가장 큰 값인지 확인하고 maximun에 저장해두고 다음값을 확인하는 작업을 진행하게 합니다.
문자열 확인이 끝나고 maximum에 저장된 값을 통해 가장 길게 연속해있는 수를 찾았습니다.

애너그램
set을 통해 각 문자열이 동일한 문자들로 이루어져 있는지 확인하고 set을 다시 list로 변환하여 list의 값들을 순회하며 각 값을 동일하게 가지고 있는지 확인 해 주었습니다.

트럭주차
범위가 100이내이기에 100개의 0을 가지는 리스트를 만들어주고 리스트에 3차가 주차해있던 시간의 범위 인덱스에 1씩 값을 추가해주었습니다. 그리고 count함수를 이용하여 리스트에서 1, 2, 3의 갯수를 찾아주고 각 차가 2대, 3대씩 있던 시간이니 2와 3을 곱해주었습니다. 그리고 각 대수별 요금을 곱한 값을 곱해주고 그 값들을 합하여 답을 구하였습니다.

킹
체스판의 각 줄의 이름을 리스트의 인덱스 이름과 쌍을 맞추게 8부터 1까지 A부터 H까지의 값을 가지는 리스트 2개를 만들어 주었습니다. 그리곤 입력받은 수들을 쪼개어 킹과 돌의 인덱스 좌표를 구하였고 명령에 따라 이동할 좌표를 딕셔너리에 저장해 주었습니다. 그리고 명령을 받기 전에 돌의 위치를 체크해 주었고 킹이 명령에 따라 이동 가능한지 돌에 영향은 안 주는지 영향을 준다면 돌도 이동이 가능한지를 차례로 확인해 주었습니다. 그리고 이동이 된다면 값을 갱신하고 돌까지 이동이 되는 경우에만 좌표값을 갱신하기 이전에 위치해있는 돌을 제거해주었습니다.

섬의개수
섬이 위치한다면 8방위에 섬이 위치한지 확인하여 모든 이어지는 섬들을 0으로 돌리 함수를 설정하고 주어진 범위를 순회하며 함수가 몇 번 시행되었는지 확인하여 답을 구하였습니다.

로봇
한 쪽 방향으로 90도씩 돌아 1바퀴를 도는 이동 방향값을 리스트로 만들어주고 4방향을 순회하기에 돈다는 입력이 나오면 얼마나 돌았는지 나타내는 값에 4를 나눈 나머지값의 인덱스로 방향을 찾아주었습니다. 반대 방향으로 돈다는 입력이 나올 경우 빼기를 실행시 0보다 아래로 내려갈 위험이 있어 3을 더해주는 방식으로 표현해주었습니다. 그리고 명령이 전부 실행 되었는지 확인할 on = 1이라는 값을 반복 이전에 설정해두고 한 번의 명령이라도 결과값이 범위를 벗어나면 on값을 0으로 바꾸어 출력할 떄 0이라면 -1을 출력하게하고 아니면 좌표를 출력하게 해주었습니다.

그림
전체 도화지 행열의 크기가 동일하지만 모든 값을 0으로 가지는 check라는 이중 리스트를 만들고 섬들을 지우면서 check리스트에 몇 섬을 지우는 행위연속해서 몇 번째 지우는지를 세도록하고 가장 마지막에 지운 섬이 몇번째 섬인지 값을 출력하게 합니다. 도화지의 정보를 돌면서 지우는 행위가 몇 번 일어났는지를 세도록하고 지웠던 섬의 크기를 이전의 지웠던 섬들과 비교하며 값을 구하였습니다.

아직까지도 기준점의 상태를 어떻게 할 것인지 누적되는 값을 어떻게 변경해주어야할것인지 매우 헛깔려 틀리면서 다시쓰는 방식으로 확인하는 경향이 강한것같습니다. 더 많은 반복 단련이 필요하다고 느껴집니다.
